Aku bisa menyelamatkanmu!
Tapi untuk itu, Anda harus
mengatakan yang sebenarnya.
Kabir, jangan percaya padanya!
Dia pembohong!
Dia adalah wanita yang tidak jujur!
Dia bisa melakukan apa saja
demi alasan egoisnya sendiri!
Dia bahkan bisa menghancurkan
hidup putrinya karena keserakahan!
Dia adalah penjahat!
Dia tidak punya hak untuk hidup!
Hari ini, dia harus mati!
Nia!
Nia, tolong selamatkan ibumu!
Aku tahu kamu tidak
ingin kehilangan ibumu!
Sayang, tolong selamatkan aku...
Dia akan membunuhku!  Silakan!
Menurutmu mengapa Nia
tidak ingin kehilanganmu?
Apa yang telah kamu lakukan
untuknya sampai saat ini?
Anda selalu memanfaatkannya!
Anda tidak pernah memikirkannya!
Anda hanya memikirkan
tujuan egois Anda sendiri!
Tidak ada anak yang bisa melihat
ibunya dalam kondisi buruk seperti itu!
Tapi Nia pergi!
'Sebenarnya kamu tidak
pantas disebut seorang ibu!'
Itu karena dia pun menginginkan
orang yang berbuat salah
untuk dihukum karena kesalahannya!
Hari ini, kamu kehilangan
putrimu, Mohini!
Nia, kumohon!
Nia, tolong selamatkan ibumu!
TIDAK!  Jangan!  Kabir!
Kabir, jika aku berkata sejujurnya,
kamu akan menyelamatkanku, kan?
Anda akan menyelamatkan saya, bukan?
Kalau tidak, dia akan membunuhku!
Saya akan mengatakan yang sejujurnya!
Saya berjanji kepadamu!
Saya akan memberi tahu Anda semua yang telah
saya lakukan sampai saat ini!  Silakan!
Tolong selamatkan saya!  Jangan biarkan aku mati!
Kalau tidak, dia akan membunuhku!
Tolong jangan!
Kabir, jika aku berkata sejujurnya,
kamu akan menyelamatkanku, kan?
Bagus.  Jika kamu berbohong, aku
tidak akan bisa menyelamatkanmu.
Sonia.
Catat pernyataannya.
Kasus ini akan kami sampaikan
langsung ke hadapan hakim.
Katakan, Mohini.
Ini adalah kesempatan terakhir Anda.
Jika Anda berbohong, tidak ada
yang bisa menyelamatkan Anda!
Bahkan Kabir pun tidak!
Tidak, saya tidak akan berbohong!
Saya akan mengatakan yang sebenarnya!
Saya akan mengaku!  Saya berjanji kepadamu!
Aparajita merampas
segalanya dariku!
Suamiku, rumahku, dan putriku!
Saya mencoba membalas
dendam padanya berkali-kali.
Tapi keberuntungan selalu memihaknya!
'Apu.'
'Saya telah memberinya suntikan.'
'Sekarang, dia akan tidur
nyenyak selama 7-8 jam.'
'Tapi ingat ini.
Saat dia membuka matanya,'
'kamu seharusnya berada di depannya.'
'Ya.  Saya melakukan segalanya.
Akulah yang melakukan ini.'
'Saya membuat video
Chhavi dan Veer menjadi viral.'
'Aku... aku melakukan segalanya.'
'Semuanya tertulis
di dinding itu.'
'Aku melakukannya karena
aku ingin merebut milikmu'
'dan kebahagiaan putrimu.'
'Ya.  Saya melakukan segalanya.'
Aku menyakitinya lagi dan lagi.
Dan dia mengalahkanku lagi dan lagi!
Itu sebabnya aku mulai membencinya!
Aku benci dia dan putri-putrinya!
Kemudian, saya mulai
membalas dendam pada putrinya.
Pertama, saya mencoba membunuh Disha.
'Bubuk ini mengandung
racun ular kobra.'
'Tangannya menjadi
hitam dan biru.'
'Aku menaruh ular di
kamarnya dan Arjun.'
Tapi Disha beruntung.  Dia selamat.
Lalu, aku menargetkan Asha.
Saya menyamar sebagai Chhavi dan
berbicara kepadanya dengan suara Chhavi.
'Kamu tidak tahu
kalau aku telah meretas'
'nomor telepon Anda serta
akun media sosial Anda.'
Kemudian, saya meyakinkan dia
untuk berpartisipasi dalam sebuah kontes.
Saya mengadakan kontes palsu.
Agar aku bisa menyiksa
Asha melalui itu.
'Kontesnya diadakan pada 19 Juni.'
'Dan pemenangnya akan mendapatkan
hadiah uang tunai sebesar Rp 50 juta.'
Saya ingin menyiksa
Asha dan membunuhnya.
'Setiap kontestan harus makan'
'cabai disimpan di sana
dalam waktu 30 detik.'
'Mama!'
'Sekarang, babak permainan
selanjutnya dimulai!'
'Dan di babak ini, kamu akan
menghadapi kalajengking beracun.'
'Bagaimana Aparajita mengetahui'
'bahwa aku menyimpan
Asha di binatu?'
Tapi tidak!
Aparajita datang lagi
dan merusak rencanaku!
Kemudian,
Saya harus berpura-pura mati.
Tapi bagaimana kamu melakukannya?
Saya telah memeriksanya.
Anda tidak bernapas.
Jantungmu juga tidak berdetak.
'Dia meninggal.'
Ya, Bu.  Bahkan aku sudah memeriksanya.
Dia tidak bernapas.
Itu adalah bagian dari rencanaku!
Aku ingin memalsukan kematianku.
Saya banyak meneliti tentang hal itu.
Selama penelitian saya,
saya menemukan obat.
'Mohini, apa kamu mengatakan
itu setelah kamu meminum obat ini,'
'detak jantungmu akan
melambat sampai batas tertentu'
'sepertinya'
'matilah Kau?'
'Luar biasa!'
'Benar?  - Ya...'
'Setelah aku meminum ini, detak
jantungku akan melambat selama satu jam.'
'Tidak ada yang bisa
mendeteksi denyut nadiku.'
'Bahkan nafasku pun
tidak akan terlihat.'
'Semua orang akan mengira aku sudah mati.'
'Bersulang!'
Obat itu membuat pekerjaan saya lebih mudah.
Untuk memajukan rencanaku,
aku sengaja menyerang Aparajita!
saya tahu
putrinya akan melawan saya
untuk menyelamatkannya.
'Bibi Mohini!'
Saat Asha menarik
karpet di bawah kakiku,
Aku sengaja memukul kepalaku!
Aku menaruh darah palsu pada diriku sendiri.
Dan saya mati.
'Dia meninggal!'
Saya telah memasang kamera di kamar saya.
Agar hal ini terekam
dan saya menggunakannya untuk melawan mereka.
Dan aku bisa mengirim mereka
ke penjara karena membunuhku!
Lalu, saya bisa
memulai hidupku lagi
dengan identitas baru di Afrika Selatan.
Dalam upaya untuk membalas
dendam pada Aparajita,
Saya mencoba membunuh
Disha, Asha dan ibu!
Saya mengakui segalanya.
Saya telah mengakui kebenarannya.
Saya memberikan pernyataan
ini tanpa tekanan apa pun!
Aku sadar!
Dalam pertempuran kita,
kamu telah menang, Aparajita.
Dan saya kalah.
Hari ini, saya benar-benar kalah!
Aku tersesat!
Bu, dia telah mengatakan yang sebenarnya.
Sekarang, Anda perlu memutuskan
apakah Anda atau hukum
akan menghukumnya!
Dan apapun keputusanmu,
kami bersamamu.
Kamu mempunyai hati yang besar, Aparajita.
Anda telah memaafkan
saya berkali-kali, bukan?
Sekali lagi.
Maafkan aku sekali lagi.
Aku tidak ingin mati!
Selamatkan aku!
Anda bisa, kan?  Selamatkan aku!
Tolong, Aparajita!  Selamatkan aku!
Aku tidak ingin mati!
Nyonya Singh,
berdasarkan pernyataan ini,
Mohini akan dipenjara seumur hidup.
Anda membuatnya menyadari ketakutan akan
kematian!  Jadi, dia mengatakan yang sebenarnya!
Dan kami merekam semuanya!
Sekarang, saya akan menangani sisanya.
Sayang, kamu tidak perlu
malu dengan perbuatan ibumu!
Anda tidak bersalah
atas apa yang terjadi.
Kita tidak bisa mengubah apa yang sedang terjadi.
Tapi aku bisa menjanjikan satu hal padamu.
Anda tidak akan pernah merasakan
ketidakhadiran seorang ibu.
Aku akan selalu menjadi ibumu.
aku akan bersamamu.
Nyonya Singh, saya akan membawa
Mohini untuk prosedur lebih lanjut.
Saya akan mengajukan
surat dakwaan terhadapnya
dan mulai prosedurnya terlebih dahulu.
Sampai saat itu tiba,
dia akan dikurung!
Kabir, aku akan menerima setiap hukuman.
Saya baik-baik saja dengan segalanya.
Aku punya satu permintaan terakhir.
Tolong penuhi itu.
Aparajita, sebelum aku pergi,
Saya ingin bertemu Akshay sekali.
Ini adalah keinginan terakhirku.
Tolong penuhi itu.
Keinginanku akan terpenuhi
saat kamu digantung!
Tolong jangan katakan itu.
Sekali...
Saya ingin bertemu Akshay
sekali dan meminta maaf padanya.
Tolong jangan katakan tidak.
Tolong izinkan aku bertemu Akshay.
Tolong, Aparajita.  Silakan.
Tidak. Kamu tidak bisa bertemu ayah!
Disha benar sekali, Kabir.
Bawa dia pergi dari sini.
Aparajita, tolong...
Silakan.  aku memintamu.
Biarkan aku bertemu suamiku sekali.
Tolong izinkan saya bertemu dengannya dan
meminta maaf padanya.  Saya mohon padamu!
Saya mohon padamu!
Penuhi keinginan terakhirku!
Silakan!  Aparajita, kumohon!
Nia.
Nia, kumohon.  Dengarkan aku sekali.
Tolong dengarkan aku.
Aku tahu aku sungguh jahat.
Tapi tidak peduli bagaimana
keadaanku, aku ibumu, kan?
Sayang, aku menghabiskan waktu
bertahun-tahun bersama ayahmu.
Bukankah aku berhak menemuinya
dan meminta maaf padanya?
Dengar, sayang.  Dengarkan aku.
Hari ini adalah hari ulang tahunmu, kan?
Jadi, anggap saja itu hadiah ulang tahunmu.
Sayang, kamu selalu
ingin ibumu bersikap baik.
Dan dia harus
mengakui kejahatannya.
Mereka membawa saya ke penjara.  Saya
akan dihukum atas apa yang saya lakukan.
Beritahu Aparajita untuk mengizinkan
aku bertemu ayahmu sekali saja.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tahu aku telah berbuat salah padamu.
Saya harus dihukum karenanya.
Sekali...
Aku meminta sekali.
Izinkan saya bertemu Akshay
dan meminta maaf padanya.
Bagus.
Sekarang, saya tidak akan pergi sampai saya
bertemu Akshay dan meminta maaf padanya!
Anda mulai dengan
omong kosong Anda lagi!
Tutup mulutmu dan ikut dengan kami.
Kalau tidak, kami akan memaksamu.
Pikirkan apa yang Anda inginkan!
Anda dapat melakukan sesuka Anda!
Saya tidak akan pergi sampai
saya meminta maaf kepada Akshay!
Hei, jangan sentuh aku!
Aku bilang aku tidak akan pergi!
Dan itu sudah final!
Aku tidak akan pergi sampai aku bertemu Akshay!
Bu, izinkan dia bertemu Tuan Singh sekali saja.
Kalau tidak, dia akan membuat keributan
bahkan setelah kami
sampai di kantor polisi.
Oke, Kabir.
Bawa dia ke Akshay sekali.
Biarkan dia bertemu dengannya.
Tapi aku tidak percaya sama sekali!
Nia.
Harap bersamanya setiap detik.
Jangan khawatir, ibu.
Saya juga akan bersamanya.
Menjauhlah!  Menjauhlah dari ayahku!
Anda tidak dapat menyentuhnya!
Aku tahu aku tidak pantas
menerima pengampunanmu.
Aku selalu menyakitimu.
Aku tidak pernah mendengarkanmu.
Saya minta maaf.
Tapi lihatlah.
Hari ini, saya mengakui
semuanya di depan polisi.
Saya mengakui semua kejahatan saya.
Akshay.
Tolong Akshay.
Tolong maafkan aku.
Sekali saja.
Maafkan aku, Akshay.
Saya sungguh sangat menyesal.
Mohon maafkan saya...
Ayo.  Waktu sudah berakhir.
Jangan khawatir.  Aku tidak
membiarkan dia menyentuh kakinya.
Tidak. Tetap saja, ini demi keamanan.
Kita tidak boleh mengambil risiko apa pun.
Tunggu sebentar, Kabir.
Sebelum dia pergi, aku ingin
mengatakan sesuatu padanya.
Mohini, kamu tahu,
jika ada orang yang jahat,
dia bisa dimaafkan!
Tapi jika seorang ibu jahat,
dia tidak dimaafkan.
Setelah apa yang kamu lakukan pada Nia,
tidak ada hukuman yang cukup bagimu.
Aku sedih karena ibu Nia
harus menghabiskan
sisa hidupnya di penjara.
Tapi saya juga senang
karena Anda akan dihukum
atas apa yang Anda lakukan.
'Meskipun menang, kamu
telah kehilangan segalanya.'
'Dan aku memenangkan
segalanya meski kalah.'
'Dan saat kamu menyadari hal ini,
semuanya sudah sangat terlambat!'
'Aku bersumpah!'
Ayo.  Suruh dia masuk.
'Kamu...
- Sayang...'
'Aku merindukanmu, anakku.
Saya merindukanmu.'
'Mulai hari ini, kamu mati untukku.'
'Kuharap aku tidak punya anak perempuan.'
Anda dan saya memiliki nasib yang sama.
Anda sendirian di langit.
Dan aku sendirian di dunia ini.
Kau tahu, hari ini adalah hari
paling menyedihkan dalam hidupku.
Ini hari ulang tahunku.
Tapi aku harus melihat semuanya hari ini.
Hari dimana ibuku
membawaku ke dunia ini
menjadi hari dimana dia
pergi dariku selamanya.
Siapa yang lebih sial dari saya?
Meskipun ibu dan ayahku masih hidup,
mereka tidak bersamaku.
Tuhan, tolong beritahu aku.
Beri tahu saya.
Mengapa kau melakukan ini?
Aku tahu ibuku telah melakukan banyak kesalahan.
Dan dia dihukum karenanya.
Tapi apa yang ayahku lakukan?
Mengapa Anda menghukumnya?
Apa salah ayahku?
Tolong jangan hukum dia.
Silakan.  Tolong bantu ayah saya pulih.
Lakukan apa pun.
Tapi bantu ayahku segera pulih!
Dia tidak bersalah.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Silakan.
Halo?  Ya, Ashu.
'Nia, kamu dimana?
Cepat datang ke kamar ayah.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?  Ayah...
Ashu?  Dia menutup telepon.
'Apakah sesuatu terjadi pada ayah?'